*Campos sobre los detalles de las operaciones de derivados.* 

#### 2.3.1 Número / Identificador
Número identificador único que converse con:
1. Declaración Jurada 1820. 
2. Número de contrato del periodo anterior.  
Debe tener máximo 10 carácteres. 

#### 2.3.2 Fecha de Suscripción_1
Fecha se suscripción, modificación o cesión de un contrato según corresponda. Debe estar en el formato fecha corta de excel: dd-mm-yyyy.

#### 2.3.3 Contrato vencido en el ejercicio
Código que representa el estado del contrato de derivados. 
$$
\begin{cases}
    1 &\text{Contrato vencido o liquidado}\\
    2 &\text{Contrato Vigente}    
\end{cases}
$$

#### 2.3.4 Estado del contrato / confirmación
Código que indica la situación del contrato. 
$$
\begin{cases}
    \text{Vacía} &\text{Operación Vencida}\\
    1 &\text{Operación Vigente y Contrato Suscrito}\\
    2 &\text{Operación Vigente y Contrato Modificado}\\
    3 &\text{Operación Vigente y Contrato del ejercicio anterior}\\
    4 &\text{Operación Vigente y Contrato Cedido}
\end{cases}
$$
>💡 **Vantrust Capital CDB, 2025**: Este campo solo tuvo valor 1 o vacío.

#### 2.3.5 Tipo de Contrato
Tipo de derivado contenido en el contrato. 
$$
\begin{cases}
    1 &\text{Forward}\\
    2 &\text{Futuro}\\
    3 &\text{Swap}\\
    4 &\text{Cross Currency Swap}\\
    5 &\text{Credit Default Swap}\\
    6 &\text{Option Call Americana}\\
    7 &\text{Option Put Americana}\\
    8 &\text{Option Call Europea}\\
    9 &\text{Option Put Europea}\\
    10 &\text{Option Call Asiática}\\
    11 &\text{Option Put Asiática}\\
    12 &\text{Otros derivados incluidos en el N° 2 del artículo 2°, de la Ley 20.544, de 2011}\\
    13 &\text{Otros derivados incluidos en el N° 3 del artículo 2°, de la Ley 20.544, de 2011}\\
    14 &\text{Otros}
\end{cases}
$$
>💡 **Vantrust Capital CDB, 2025**: Este campo solo tuvo valor 1, por forwards.

#### 2.3.6 Nombre del Instrumento
Nombre del instrumento cuando es "Otros" en "Tipo de Contrato". 
$$
\begin{cases}
    \text{Nombre Instrumento} &\text{Si TIPO DE CONTRATO ≥ 12}\\
    \text{Vacío} &\text{Si TIPO DE CONTRATO <12}
\end{cases}
$$
Reglas de formato:
1. Sin carácteres especiales, símbolos, acentos, letra "ñ". 
2. Sin descripción. 
3. Máximo 20 carácteres. 
>💡 **Vantrust Capital CDB, 2025**: Este campo estuvo vacío, dado que todas las operaciones eran 1 (Forwards).

#### 2.3.7 Modalidad de Cumplimiento
Modalidad de pago estipulada en el contrato. 
$$
\begin{cases}
    1 &\text{Si es por Compensación}\\
    2 &\text{Si es por Entrega Física}
\end{cases}
$$

#### 2.3.8 Posición del Declarante
Código que indica si la operación es de compra o venta. 
$$
\begin{cases}
    \text{Vacía} &\text{Si es Swap}\\
    1 &\text{Si no es Swap y es Venta}\\
    2 &\text{Si no es Swap y es Compra}
\end{cases}
$$